Toplanın!
Şeytan Kralı'nın ordusunun
dört büyük generali!
Saldırı Şövalyesi ve Güçlü Alev,
Ulmandra.
(Saldırı Şövalyesi ve Güçlü Alev,
Ulmandra)
Nihai Fırtınanın Büyücüsü, Sylphid.
(Nihai "Fırtına"nın Büyücüsü, Sylphid)
Toprak Bariyer Şövalyesi, Genome!
("Toprak" Bariyer Şövalyesi, Genome)
Ve son olarak…
Büyük gücümüz ve inancımızla,
yeni seçilen Dört Büyükler
dünyaya hükmetti.
Kendi dünyamızın ötesinden
çağrılan bir ruh.
Suyun koruyucu tanrısı olmaya layık biri.
Bu topraklara in,
bu gökyüzü altında yeniden doğ.
Kendini burada göster.
Denizaşırı Göçmen, Uchimura Denosuke!
(Deniz"aşırı" Göçmen, Uchimura Denosuke)
Ne?
(Başka Bir Dünyaya Transfer:
Ofis Çalışanından Dört Büyüklere!)
Ben Uchimura Denosuke.
Sıradan bir ofis çalışanı.
(Uchimura Denosuke)
Zorlu bir iş arayışının ardından,
sonunda işe alındım.
Heyecanlıydım ve sıkı çalıştım.
Ancak o dönemdeki iş arkadaşlarım
kariyer basamaklarını tırmanırken,
üstlerim çabalarımı
hiçbir zaman takdir etmedi.
Sonra, bir gün…
(Personel Değişikliği Bildirimi)
Aniden yurtdışına transfer edildim.
O denizaşırı fabrika inşaat projesi
olmalı.
Görünüşe göre müdür
bunu ona gizlice yükledi.
Ah, ne trajik.
Kaybedenler için bir deniz mezarı gibi,
geri dönüşü olmayan Sargasso Denizi.
Daha fazla insana ve makineye ihtiyacımız var.
Merkezden kaynak gönderebilir misiniz?
Ek harcamalara izin verilmiyor!
Yurtdışında yapabileceğim bir şey olmalı.
Bu inanca sıkı sıkıya bağlandım
ve bu noktaya gelmek için çok çalıştım.
Hiç bitmeyen zorlu problemler akışı
ve yoğun bir iş yükü
benim günlük arkadaşlarımdı.
İşler yoluna girmeye başlamışken…
Yine başka bir ülkeye mi?
(Önde Gelen Şirketler
Köklü Şirketler Özel)
Neden çalışıyorum ki?
Neden bu kadar süredir bu kadar çok çalıştım?
Tamam!
(1. Bölüm: Başka Bir Dünyanın İşe Giriş Sınavını Geçme Tüyoları)
Ne oluyor? Neredeyim ben?
Bu cehennem mi? Başka bir dünya mı?
Yoksa bir çeşit araf mı?
Hoş geldin, Uchimura Denosuke.
Adımı nereden biliyorsun?
Seni buraya ben çağırdım.
Dört Büyükler'den biri olarak,
Yurtdışı Görevlisi pozisyonunda çalışmanı istiyorum.
Bekle, Yurtdışı Görevlisi derken
benim iş unvanımı mı kastediyor?
Şeytan Kralı?
Dört Büyükler?
Kim? Ben mi?
Neden düşük kademeli bir ofis çalışanını seçsin ki?
Uchimura Denosuke.
Şirkette beş yıl sonra yurtdışına atandı.
Yerel operasyonları başarıyla
hayata geçirdi,
yeni bir dil öğrenerek
ve yerel halka eğitim vererek.
Arka plan araştırmasını bile tamamladı mı acaba?
Başarılarını görür görmez anladım.
Orduma katılacak mükemmel aday sendin.
Emeklerimin takdir edilmesi güzel,
ama bir şeytan ordusunda çalışmak mı?
Bu, insanlık merdiveninden
düşmek gibi bir şey,
şirket merdivenini
geçtim artık.
Dört Büyükler'den biri olarak,
tam sosyal haklara sahip olacaksın!
Dört Büyükler'in hakları mı?
Dünyandaki bir direktörle eşdeğer
maaş ve yetki alacaksın.
Direktörle eşdeğer mi?
Kendi çalışanlarını seçebilecek
ve ofisin olacak!
Aslında reddedemeyeceğim kadar
cazip şartlar bunlar!
Reddedersen, seni dünyana geri göndereceğim.
Kararını zorlamaya hakkım yok.
Çalışan haklarına bile saygı duyuyor!
Bu Şeytan Kral gerçekten ilerici görünüyor!
Ne düşünüyorsun, Uchimura?
Neden bu kadar fazladan iş yapıyorsun?
- Uchimura, müşteriden özür dile.
- Sadece sessiz kalıp söyleneni yapman yeterli.
- Üstlerin müdahalesi kötü bir izlenim bırakır.
- Emeklerin için teşekkürler. Bundan sonrasını ben hallederim.
- Alçakgönüllüce özür dilersen her şey yoluna girer.
- Yarın sabaha kadar tüm verileri düzenle.
Amirim, çalışmamı hiçbir zaman takdir etmedi.
Yani şirketin beklentilerini sürekli karşılayamıyorum.
Şirkete değer katmayan biri, değersiz bir çöptür.
Majestelerinin benim gibi
bir çöpü altında çalıştırmasına gerek yok.
Bu yüzden teklifinizi geri çekmelisiniz.
Üstlerinin saçmalıklarını unut, Uchimura!
Onlar, sadece görebildiklerini takdir edebilen aptallar!
Böyle başarıların arkasındaki emeği bilemezler!
Bu kadar saçmalık olmaz!
Ama ben
senin çalışkanlığına şahit oldum!
Seni istedim!
Potansiyeline ulaşman için sana yardım edeceğim!
Dinle, Uchimura!
Değerini sen belirleyemezsin!
İşverenin de belirleyemez!
Onu ben belirlerim!
Bu işi yapabileceğine inanıyorum, bu yüzden seni buraya çağırdım!
Şimdi kararını ver, Uchimura Denosuke.
Ya beceriksizlerin emrinde ölürsün
ya da bana hizmet etmeye layık biri olarak tanınırsın!
Ama ben…
İtiraz ediyorum.
Ulmandra.
Lütfen küstahlığımı affedin, Majesteleri.
Bence
bu acınası insanın Dört Büyükler'den biri olacak yeteneği yok.
Majesteleri, ben de aynı fikirdeyim.
Sıradan bir insan bunun altından kalkamaz.
Haklılar.
Anlıyorum. Yani Sylphid ve Genome da itiraz mı ediyor?
O halde biz de
onu test edeceğiz.
Beni mi test edeceksiniz?
Yeteneklerinizin sınanmasının ardından
sizi Dört Büyükler'den biri ilan edeceğim.
Bu, itiraz için hiçbir boşluk bırakmaz, değil mi?
Bekleyin, Majesteleri!
Benim hiçbir…
Anlıyorum, ne kadar ilginç!
Başka bir dünyadan gelen varlıkların
özel güçleri olduğu söylenir!
Bırakın sizinkini test edeyim!
Ölüm tekmeimi durdurmaya çalış!
Ölüm tekmesi mi? Bu tekme beni öldürecek mi?
Kendini fazla kaptırma, Ulmandra!
Beni neden durdurdunuz, Majesteleri?
Öfkelendiğinde kendini kaybetme gibi
kötü bir alışkanlığın var!
Dikkatli bak.
Az önceki enerji dalgasından
bayıldı.
Ciddi misin?
Sadece enerjiydi.
Sanki sıradan bir insan gibi.
Gerçekten de sıradan bir insan.
Oh… Bu adam büyü yapabiliyor mu
ya da özel bir güç kullanabiliyor mu?
Hayır, o sadece sıradan bir insan.
Yani sıradan bir insanı
Dört Büyükler'den biri yapmaya mı çalışıyorsunuz?
Doğru.
Bu kesinlikle kabul edilemez!
Seçiminiz olsa bile itiraz ediyorum,
Majesteleri!
Şeytan ordusu kötü ruhlardan oluşur!
Şeytanlar ve yarı-insanlar
üstünlük için birbirlerine karşı dururlar.
Güçsüz bir insan, birisi onu yutana kadar
bir dakikadan fazla dayanamaz.
Her ne kadar muhalefeti kışkırtan
siz şeytanlar olsanız da.
Bunu söyleme hakkınız yok!
Sebepsiz yere kavga çıkaranlar
hep yarı-insanlar!
Tam da bahsettiğim muhalefet bu.
Küçümseyici tavrınız
sinir bozucu.
Ordumuzda gerçekten de kinler var.
Böyle olagelmiş hep.
- Haklısın,
- Neyle övünüyorsun ki?
- Uchimura'nın ne sağlam bir vücudu var ne de özel güçleri.
- Bıktım artık...
Ama ondan değer verdiğim şey zekası.
Yapamam ben bunu!
Onun ölüm vuruşunu durduramam!
Kollarımı kopartır,
iç organlarım fışkırırdı!
- Tuhaf bir heykel gibi kalırdım!
- Sakin ol.
Seni fiziksel gücün için çağırmadım.
Hadi bakalım.
Senin için mükemmel bir test seçtim!
Başka bir dünyanın giriş sınavı, ha?
Dinle, Uchimura.
(Şeytan Kralı'nın Bölgesi, Başkent)
Şeytan ordusu,
(Rampage Krallığı'nın Bölgesi)
bölgemizdeki diğer ırklarla ittifak kurmaya çalışıyor.
(Ogres)
Salamanderlar veya Kurtadamlar gibi.
(Sylvania İmparatorluğu'nun Bölgesi)
Ancak,
(Minotaur'lar)
Minotaur'larla görüşmeler iyi gitmiyor.
Minotaur'lar mı?
Senin testin,
Minotaur'larla görüşmek olacak!
Bir anda hayati bir meseleye dönüştü, değil mi?
Minotaur'ların güvenini kazanarak
onları şeytan ordusuna katmayı başar,
böylece pazarlık yeteneğini göster!
Bu zorluk, bir GXXgle giriş sınavını aşıyor!
Detaylar için önceki sorumlu Ulmandra'ya sor.
Hepsi bu kadar!
Buna inanamıyorum.
Ayaklarını sürüme ve hızlan, Zayıf.
Üstümde kıdemlimin baskısı çok fazla!
Zaten geçemezsin.
Bu bir güç tacizi, değil mi?
Ama Ulmandra Hanım'ın dediği gibi,
ne büyüsü ne de özel güçleri olan bir işe yaramaz beyaz yakalı,
nasıl Dört Büyükler'den biri olabilir ki?
Üstlerinin saçmalıklarına kulak asma, Uchimura!
Ben...
Ben hep bana ihtiyacı olan bir patron için çalışmak istedim.
Bu işi yapabileceğine inanıyorum,
bu yüzden seni buraya çağırdım!
Bana ihtiyacı olan bir patronun altında
bir şeyler başarmak için.
Yani,
elimden gelenin en iyisini yapmak
Majestelerinin beklentilerini karşılamak için.
Geldik.
Burası Minotor şefinin odası.
Ah…
Biraz büyük değil mi?
Onunla tanışınca anlayacaksın.
Öncelikle,
Minotorlar doğası gereği vahşidir.
O herifin seni tamamen ölü bir insan halısına
dönüştürmesine izin verme.
Bu kapının ardında ne tür biri
bekliyor bilmiyorum,
ama bu testi geçeceğim!
Hadi oradan!
Bu şiddetin somutlaşmış hali mi?
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak:
Maaşlı Çalışandan Dört Büyüklere!)
Hayır, bu başka bir dünya tacizi
olarak kabul edilebilir.
Kısacası, "başka dünya tacizi"?
Görünen o ki, güç olmadan
halledilemiyor, ha?
Başka çare yok, sana yardım edeceğim.
İşlerin nasıl konuşarak
halledileceğini görmek için gözlerini dört aç.
Bayan Ulmandra…
Lord Tarius,
lütfen bugün bizimle konuşun.
Şükürler olsun.
Müşteriyi tanıyan biri olması
yardımcı olacaktır.
Seni ahlaksız!
Sana zaten bu kocaman odayı verdik!
Daha ne istiyorsun?
Neden anlamıyorsun?
Böyle uzarsa,
ben de sabrımı kaybedeceğim, tamam mı?
Aman tanrım, bu hanım
müzakere etmeyi bilmiyor!
Bu da ne?
Başlangıçta, Minotorlar da
birleşme konusunda çok heyecanlıydı.
Lord Tarius ile görüşmeleri de
sorunsuz ilerlemişti.
Birleşme bu şartlar altında
devam edecek.
Hayır.
Ha?
Hayır!
- Birden güçlü bir şekilde reddetti.
- Sonra görüşmeler çıkmaza girdi!
Emin misin?
Görüşmeler daha sonra farklı zamanlarda
birkaç kez yeniden başlatıldı,
ve o hep "Hayır" dedi.
Üstelik,
bir sürü çöp getirip
odaya saçtı!
O herif
her şeyin sorumlusu!
Neyse, işte böyle.
Gerisini sana bırakıyorum.
Devir teslim çok kötüydü.
Bana bırak, öyle mi?
Kocaman bir bina gibi!
Bu adamla iletişim kurabilir miyim ki?
İşte! Gördün mü?
Onunla pazarlık yapmak bu kadar zor!
Hiçbir şey yapamayacağını biliyordum!
(Izakaya)
Hoş geldiniz.
Beyefendi, her zamanki lütfen.
Tamam.
(Şeytan Kral)
Bana bırak, öyle mi?
- Görüşmeyi reddetti.
- Buyurun.
Şimdi ne yapmalıyım?
Teşekkürler.
Reddetti mi?
Bu arada, bu durum
biraz tanıdık geliyor.
Hayır!
- Onlar da "hayır" diyor.
- Hayır!
- Olmayacağını düşünüp neredeyse vazgeçiyordum.
Hayır!
- Ama…
- Hayır!
(Menü)
(Oden)
Ben bunu
çözeceğim!
Daha önce de dediğim gibi,
onun tavrı hâlâ değişmedi.
Üstelik,
o adam daha yeni bu dünyaya geldi.
Bunu yapması imkansız.
Öyle mi düşünüyorsun?
Şimdilik bekleyip görelim.
Uchimura, o çöple ne yapıyorsun?
Bay Tarius ile güzel bir konuşma yapmak istiyorum.
Bu imkansız.
Gördüğün gibi kendini çok büyük görüyor.
Sen de gördün, değil mi?
Onun pazarlık niyeti yok!
Bayan Ulmandra.
Çok çabuk pes ediyorsun.
Daha yeni başlıyoruz.
Ha?
Pazarlık söz konusu olduğunda, ne kadar büyük olduğunun önemi yok.
Aramızda açık bir algı farkı var,
bu yüzden pazarlıklar iyi gitmiyor.
Bu farkı kapatmak istiyorsan,
göz teması kurarak onunla konuşmalı
ve güven inşa etmek için çaba göstermelisin.
Lütfen bekleyip görün.
Pazarlıkların sonuçlanmasını sağlayacağım!
Bu adam
yüzündeki o acınası ifadeyi kaybetti.
İçerde misin, Uchimura, Lord Tarius?
Sadece bir gecede burası çöp dağına döndü!
- Uchimura ve o anlaşamadı!
- Al bunu!
Günaydın.
- Bayan Ulmandra.
- Sen!
Kalenin kutsallığını kirletmeye nasıl cüret edersin?
Peki Lord Tarius nerede?
Geri dönmemiştir, değil mi?
Hayır.
Şu an Majesteleri ile birlikte,
birleşme anlaşmasının detaylarını tamamlıyorlar.
Birleşme anlaşması mı?
Neler oluyor?
Dünkü pazarlıkların ardından,
Minotaur'lar şeytan ordusuyla birleşmeye karar verdi.
Ne dedin sen?
Bay Tarius dün gece şartlarımızı kabul edeceğini söyledi.
Sadece bir gecede mi?
İmkansız!
Onunla baş etmekte çok zorlanıyordum.
Neden? Nasıl başardın bunu?
Ataların dediği gibi,
"Düşmanını tanı, kendini tanı, yüz savaştan bile korkma."
Hep şöyle düşündün,
Bay Tarius pazarlık yapmayı reddediyordu, değil mi?
Çünkü…
Hayır.
Ha?
Hayır!
Bay Tarius'un bakış açısından,
görüşmeler iyi gidiyor gibiydi.
Birdenbire, geçmişimden bir anı aklıma geldi.
Bir yabancı şirketin yöneticileri,
görüşme sırasında sürekli "hayır" diyordu.
Ne yaparsam yapayım, fikirlerini değiştirmiyorlardı.
Ve konuşmamız gittikçe daha duygusal hale gelmişti.
Tam o görüşmeden vazgeçmek üzereyken,
aniden rahatlamış gibi
göründüler
ve elimi sıkmak için uzandılar.
Neden?
Tutkulu olmayı ve tartışmayı olumlu bir şey olarak görüyorlardı.
Sonuç olarak, benimle şartları konuşmaya hevesliydiler.
Daha çok proaktif bir zihniyetti.
Bazı ülkeler ve kültürlerde,
ölçülü bir tartışmadan çok duygusal bir tartışma takdir görür.
İşte bu, bilişsel boşluk.
Bilişsel boşluk mu?
Yani başta çok sert görünmesinin sebebi…
Evet.
Ağzındaki baklayı,
derinlemesine konuştuktan sonra gözlerine baktığım anda çıkardı.
Görüşmelerin başarısız olduğunu söylediğinde,
nedenini anlayamadığı için şaşırmıştı.
Ve bir şey daha.
Minotorların en temel kuralı,
dışarıda kaldıklarında yanlarında saman getirmeleri gerektiğidir.
Temel kural mı?
Evet.
Sonuçta başkasının yatağını mahvetmek için fazla büyükler.
Ne yazık ki samanı elinden alınmış,
bu yüzden yerde uyumaktan başka çaresi kalmamış.
Son zamanlarda yeterince uyuyamıyordu.
Yani saman onun yatağıydı.
Kendini ifade edememesi,
- onu öfkeli göstermesine neden oldu çünkü çok endişeli.
- Neden anlamıyorlar ki?
Basitçe söylemek gerekirse,
suç benim tutumumda. Onun bakış açısını daha fazla düşünmeliydim.
Hayır!
Lord Tarius.
Suç ikimizin de.
Bu kadar kaba olduğumu fark etmemiştim.
Üzgünüm.
Uchimura, teşekkür ederim.
Hepsi senin sayende.
Ne demek.
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Bilişsel uçurum…
Bunu fark etmiş olmana inanamıyorum.
Başkalarının normalde fark etmeyeceği şeyleri anlayabilmek
Uchimura'nın gücüdür.
Majesteleri?
Uchimura, sınavı başarıyla geçtin.
Bu, Dört Büyükler'deki pozisyonunun resmi başlangıcıdır!
Zorlu bir sınavı aştın, bu yüzden itiraz duyacağımızı sanmıyorum.
Değil mi, Ulmandra?
Şimdi, Uchimura, sağ kolunu kaldır.
Sağ kol mu?
Bu, Dört Büyükler'in görev nişanıdır.
Al onu!
Yeni olduğun için korkmana gerek yok.
İstediğin gibi çalış,
kendi fikirlerine
ve inançlarına dayanarak, Uchimura.
Majesteleri.
Teşekkür ederim.
Hey, Uchimura.
Ha... Ne?
Sen de kolunu kaldır, aptal!
Saldırı Şövalyesi ve Güçlü Alev,
Ulmandra.
Denizaşırı Göçmen, Uchimura Denosuke.
Benim ırkımda,
bu hareket,
"seni kendimizden biri olarak kabul ediyoruz" anlamına gelir.
Unutma bunu.
Bayan Ulmandra…
Yanlış anlama.
Gözümde henüz tam teşekküllü
bir Dört Büyükler üyesi değilsin.
Doğru.
Kesinlikle işe yararsın.
Diğer bazı görüşmelerde
yardımını isteyeceğim!
Uchimura!
Tamam!
Hadi gidelim, Bayan Ulmandra!
Birbirimize yardım etmeyi,
birbirimizi desteklemeyi öğrenmek.
Bu, ordunun daha da güçlenmesi için
çok önemli.
Ancak,
güçlerimiz henüz
tam olarak gelişmiş ya da mükemmel değil.
Uchimura bir ışık.
Bu ışık, tüm orduya yayılacak.
Zamanla,
tüm ordu parlayacak!
Birbirimizi anlayabiliriz,
yeter ki birbirimize bakalım.
Balık öldürürken de aynı mantık geçerli.
Haşlanmak mı istersin,
yoksa sashimi olarak dilimlenmek mi?
Yoksa belki…